简要说下支付流程。
从网站提交订单到支付宝，通过url或表单的形式提交到支付宝的信息主要包括订单号，总价格，商品名称，提交到支付宝页面进行支付，支付成功后，会从支付宝的页面上再跳转到客户的网站上来，返回到接口中的参数 return_url 这个页面上来。同样会把订单号，总价格及其相关的变量返回到这个页面上来。 
另外一个是异步通知，为了保证能把买家支付的信息100％的反馈到客户的网站上，采用了异步通知，支付宝服务器主动访问notify_url 所在的页面，并把相应的参数反馈到notify_url 这个页面上来，这个页面根据支付宝反馈过来的信息修改订单的状态，更新完订单后需要在页面上打印出一个success, 支付宝会取这个页面的最后执行结果，如果取到的是success,就认为消息通知成功，就不会继续通知这个页面，否则会继续调用这个页面，第二次与第一次的时间间隔大概是3分钟，第三次是10分钟，后面的时间间隔越来越长，持续两天。 


说明

  1、只针对虚拟物品使用（比如：点卡，域名主机，服务，机票，等），实物类的网站是不能使用该接口的，否  则会出现HAS_NO_PRIVILEGE 错误。

2、如果对该接口有什么疑问，请和你们签约的支付宝客户经理联系。
